[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 9]
Hello, sarado kami ngayon.
Pero ako...
Hindi ka makapasok.
nanay,
nandito ba tayo
para sa buffet ulit?
Xuanxuan,
ako...
dinala ka dito ngayon para makilala ang isang tao.
Okay?
Sino, Nanay?
Isang tao lang...
napaka, napakahalaga.
Gaano kahalaga, Nanay?
Magmadali! Magmadali!
Ms. Lu!
Pwede ba kayo ni Mr. Jiang
bumalik sa Sea of ​​Clouds ngayon?
Ginoong Jiang!
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng 2 katanungan?
2 tanong lang!
Ginoong Jiang!
[Dagat ng Ulap]
Ang Mare Nubium inheritance case ba
mareresolba ngayon?
Lu Sinan at Ye Haimeng...
Ginoong Jiang!
Mangyaring sagutin ang aming mga katanungan!
Mrs. Lu, matagal nang hindi nagkikita.
Si Mare Nubium ay naging gulo na ito.
Sigurado akong mas gugustuhin mo na hindi ako makita.
Wala ni isa sa amin ang may gusto
na maging ganito sa pagitan ng ating mga pamilya.
Yuezhi at Bochen
laging sinubukang mangatuwiran kay Haimeng.
Pero siya...
masyado siyang malakas.
Bilang kanyang tiyuhin at tiyahin,
hindi nararapat na magsabi tayo ng marami.
Hindi ba ito nararapat
o wala kang karapatan?
Anong ibig mong sabihin, Ms. Lu?
kinukutya kita.
Ikaw...
Tama na!
Hindi ngayon ang araw para magkaaway.
Naglabas ng pahayag ang media sa labas,
at nakahanda na ang board sa loob.
Manang Sinan man
maaaring ilipat nang maayos,
ikaw man, Ye Yuezhi,
maaaring bumalik sa iyong posisyon—
ang lahat ay umabot hanggang ngayon.
totoo yan.
Ngunit natatakot ako na hindi ito magiging ganoon kadali.
Kaya,
kayong dalawa
mas mabuting maging malinaw ang pag-iisip.
Huwag kalimutan
yung mga bagay na gusto mong ilibing.
Eto na naman.
Ikaw lang ang kapatid ni Sinan.
Dapat kang magpakita ng bulaklak.
Hindi lang ako ang anak
ng pamilya Lu.
Nasaan si Lu Siyu?
Nakakulong si Siyu sa bahay.
Mas mabuting hindi na lang siya magpakita
sa ganitong okasyon.
Tara na.
Ngayon ay ipinagdiriwang ang ikaapat na anibersaryo
[Dagat ng Ulap]
ng pagkamatay ni G. Lu Sinan,
ang manugang ni Mr. Ye Mingzhi,
ang dating chairman
ng Mare Nubium Hotel Group.
Sa pagkakataong ito, ang mga legal na koponan
ng pamilyang Ye at Lu
iaanunsyo ang mga usapin sa mana
kasunod ng pagkamatay ni G. Lu.
Alinsunod sa petisyon ng aming mga kliyente,
nagsumite na kami sa korte
ang demanda sa partisyon ng mana
para sa ari-arian
ng Ye Haimeng at Lu Sinan.
Nakabinbin
ang huling hatol ng korte,
ang 37% na magkakasamang hawak na bahagi
ng mag-asawa
ay magyelo.
Gayunpaman, ayon sa
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian,
sa panahon ng freeze,
ang pamilya Lu ay magpapatupad ng pangangalaga
sa lahat ng minanang ari-arian.
Ang pamilyang Lu ay pumirma ng magkasanib na kasunduan
na may halos kalahati ng mga shareholder
[Dagat ng Ulap]
ng Dagat ng Ulap.
Theoretically, ang pamilya Lu ngayon ang kumokontrol
mahigit 51%
ng equity shares.
Alinsunod sa Batas ng Kumpanya
at ang mga patakaran
ng Mare Nubium Hotel Group,
inihayag ng lupon ng mga direktor—
Kinumpirma ng board of directors
ang pamilyang Lu at Changlu Capital Group
ay naging
pinakamalaking nagkokontrol na shareholder
ng Dagat ng Ulap.
Ang pinakamataas na ehekutibong awtoridad ng grupo
ay bumalik sa pamilya Lu!
[Dagat ng Ulap]
Ano bang problema nila?
Hindi ba sila nasisiyahan sa atin?
Sa panahong ganito,
pwede bang gamitin mo ang utak mo?
Naglakas-loob ka pang kausapin ako ng ganyan
sa ganitong okasyon?
♪ Wala sa isip ko ♪
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
♪ Lumalaban sa mga anino sa ibaba ♪
♪ Hindi sila nakikita ♪
♪ Wala sa isip ko ♪
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
♪ Ngayon ay pinalaya mo ako ♪
♪ Inalis sa akin ang diyablo ♪
Ye Haimeng,
ngayon ang libing ni Lu Sinan
at ang kumpirmasyon
ng controlling shareholder ni Mare Nubium.
Kung may sasabihin ka,
sabihin ito ng lantaran.
Ito ang libing ng aking asawa.
Syempre nandito ako para magsalita ng lantaran.
Bilang asawa ni Lu Xinan
at ang kapwa may-ari ng halos 37%
ng mga bahagi ni Mare Nubium,
Mariin kong tinututulan ang pagyeyelo.
Ako ang may-ari
ng mga ari-arian ng mag-asawa.
Kilala ko si Ye Haimeng
ay hindi hahayaan ito pumunta madali.
Ngayon ito ang malaking balita
kanina pa namin hinihintay.
Noon pa man ay gustong kunin ng pamilyang Lu ang mga bahagi
dahil lang sa panganay nilang anak.
Ngunit iyon ay hindi katanggap-tanggap.
Itong pagtatalo sa mana
ay nagiging mas kumplikado.
Kailangan mo ng ebidensya para suportahan ang iyong mga salita.
Ang pamilya Lu ay mayroon
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
nilagdaan mo at ni Lu Sinan.
Ayon sa kalooban ng namatay,
mga asset na ito
dapat manatili sa pamilya Lu.
Bakit ang dami mong alam
tungkol sa mga gawain ng pamilya Lu?
ako...
Bilang isang executive director,
dapat aware ka
pribadong nakikipagsabwatan sa mga karibal sa negosyo,
iligal na pag-oorganisa ng mga alyansa ng board,
at maging ang pagnanakaw ng
mahalagang selyo at sertipiko ng kumpanya
nagdadala ng malubhang kahihinatnan. tama?
Pagnanakaw ng selyo at sertipiko ng kumpanya?
Huwag kang maglakas-loob na itapon ang lahat ng maruming tubig na iyon
sa akin.
Tatlong linggo na ang nakalipas,
ninakaw ang selyo at sertipiko ng kumpanya .
Sa parehong araw,
Direktor Xia, gumawa ka ng kabuuang 12 tawag
sa Opisina ng Kalihim.
Sa iyong mga talaan ng komunikasyon,
ikaw ay natagpuan
pagbibigay ng escape fund at sasakyan
sa kabilang partido.
Paano mayroon ka
ang aking mga talaan ng tawag?
Dapat silang huwad!
Ang kumpanya ay nagsumbong sa pulisya.
Kung mayroon kang anumang paliwanag,
sabihin mo sa pulis.
ako...
Haimeng.
Kami ng tiyahin mo—
wala kaming ginawa.
Ibigay ang kasunduan na iyong pinirmahan
kasama ang pamilya Lu.
Kasunduan? Anong kasunduan?
Mga bahagi ng pamilyang Ye
dapat manatili sa pamilya Ye.
Ye Haimeng!
Itigil ang pagtatapon ng iyong timbang dito.
Sa huling pampublikong libing,
pinagbigyan ka namin.
Sa tingin mo ba sa pagkakataong ito,
matatakot pa ba kami sayo?
Sa aming pamilya Lu,
ikaw ay walang iba kundi isang tiwalag,
hindi gustong manugang.
Hayaan mo akong tapusin.
Huwag isipin na sa pamamagitan ng pagkuha
death certificate ng kapatid ko,
pwede kang magnakaw
mana ng kapatid ko.
Dagat ng Ulap at Cloud Manor
pareho ng kapatid ko.
At bakit buhay ka pa
kapag patay na siya?
Ikaw ang pumatay sa kanya, hindi ba?
Sa pagsasalita tungkol sa mga mamamatay-tao—
kailan,
nasaan ang record ng repair ng sasakyan ko?
Dito.
[Resibo ng Serbisyo sa Pagpapanatili ng Sasakyan]
Dalawang buwan na ang nakalipas,
Kakalipat ko lang sa Cloud Manor.
Isang gabi,
sadyang sinasabotahe ang sasakyan ko.
Hindi lamang ang preno ang pinakialaman,
[Resibo ng Serbisyo sa Pagpapanatili ng Sasakyan]
ngunit nakatakda rin itong
bumilis ng lampas 100 km/h.
Kung nasa kotse ako noong araw na iyon,
sa tingin mo kaya kong bawiin itong buhay
o siguradong mamamatay ako?
Ano ang ginagawa ng iyong sasakyan
may kinalaman sa akin?
Ang kotse ko
nagpakita ng malinaw na senyales ng sabotahe.
Ang taong iyon...
Ms. Ye.
Kahit may ebidensya
para mapatunayang sinabotahe ang iyong sasakyan,
wala itong kinalaman kay Siyue.
Siya ang binibini ng pamilyang Lu.
Hindi pa siya nagkaroon
upang iangat ang isang daliri.
Paano kaya siya
sabotahe ang braking system ng iyong sasakyan?
Ang binibini ng pamilyang Lu ay hindi,
pero may nakapaligid sa kanya...
baka.
Tatlong taon na ang nakalipas,
Ang ina ni Ms. Ye Haimeng,
Ms. Luo Yanxin,
ay lihim na ipinadala
sa isang pribadong sanatorium.
Ang kanyang kalusugan ay patuloy na lumala.
Sa gabi ng ika-12 noong nakaraang buwan,
sa kasamaang palad ay bigla na lang siyang namatay.
Kaya,
nagsagawa kami ng isang detalyadong pagsisiyasat.
Nalaman namin na noong hapong iyon,
Mr. Jiang Lin, ang asawa
ng anak na babae ng pamilya Lu,
Lu Siyue,
nagmamadaling umalis sa sanatorium
10 minuto lang
pagkatapos ng kamatayan ni Ms. Luo Yanxin.
[Sa Gusali ng Inpatient]
Imposible!
Ito ay dapat na peke!
Dapat nagamit mo na
teknolohiya ng AI
para mabuo ito!
Si Jiang Lin ay nasa labas ng
pangangasiwa ng negosyo noong araw na iyon.
Hindi siya maaaring nasa sanatorium!
Hindi ako yun.
wala akong ginawa.
Wala akong pinatay!
Sa harap ng ebidensya,
walang kabuluhan ang mga paliwanag.
sila.
Dalhin si Jiang Lin at Direktor Xia sa labas.
Ibigay sila sa pulis.
Huwag mong hawakan ang asawa ko!
Itigil mo na!
Bitawan mo ako!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Nanay!
Ms. Ye, hayaan mo akong magpaliwanag! Ms. Ye!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
Bitawan mo ako!
Nanay!
Jiang Lin!
Ms. Chang, tapos na?
Oo.
Ito ang pinabilis
na ulat ng pagpapatunay ng hudisyal.
Pagdating mo,
ibigay ito kay Ye Haimeng
at hayaang personal niyang i-unseal ito.
Siya lang ang makakapag-alis nito?
Okay.
Ibibigay ko sa kanya ng personal.
Siyue!
Jiang Lin!
Nanay!
Ms. Ye, hayaan mo akong magpaliwanag! Ms. Ye!
Itigil mo na!
Hayaan mo na!
Nakuha ko na, Bochen.
Punta tayo sa Sea of ​​​​Clouds.
Siyu,
bakit hindi mo...
anong mali?
Bakit hindi mo ako hayaang maghatid para sa iyo?
diba nangako tayo
Ye Haimeng at Ling Ke
na makukuha namin ang ulat ng pagpapatunay?
At saka, nangako ako kay Ye Haimeng
na ako ay personal na naroroon.
Hiniling niya na ikaw mismo ang maghatid nito?
Oo.
Ano ang iniisip mo, Bochen?
Tara na.
Nanay.
Si Jiang Lin ay dinala nila.
Hindi pwedeng umupo ka na lang dito at walang gagawin!
Ye Haimeng,
Hanga talaga ako.
Pero
ang alinman sa mga ito ay nagbabago sa katotohanan
na kayo ni Sinan ay minsang ikinasal?
Magagawa ba nito
lahat ng mana na iniwan ni Sinan
mahulog nang buo sa iyong mga kamay?
Itigil ang pangangarap.
[Kasunduan sa Pag-iingat ng Ari-arian]
Ang kasunduan sa pangangalaga sa ari-arian na ito
iniwan ni Sinan ay
ang iyong nakamamatay na kahinaan.
Gusto mong gamitin
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
para takutin ako,
hindi ba?
[Kasunduan sa Pag-iingat ng Ari-arian]
Ito ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
iniwan ni G. Lu Sinan,
ang panganay na anak ng pamilya Lu.
Ang kasunduan ay naglalaman ng mga lagda
ng kapwa G. Lu Sinan
at Ms. Ye Haimeng.
Pumayag si Ms. Ye na magtalaga
kanilang pinagsama-samang pag-aari
sa pamilya Lu.
Ye Haimeng!
Sa tingin mo kaya mong kunin ang lahat ng Mare Nubium
gamit lang itong papel?
Imposible.
lahat,
ang mga pirma
ni G. Lu Sinan
at Ms. Ye Haimeng
sa kasunduan sa pangangalaga sa ari-arian na ito
ay mga pekeng.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ang papel na pinagmulan ng kasunduang ito
ay isang high-end na luxury hotel sa Europe,
ngunit ang tinta sa papel
nagmumula sa loob ng bansa.
Kami ay nagsampol at nag-analisa
ang tatak ng tinta
ginamit sa kasunduan.
Sa kasamaang palad,
eksaktong tugma ito sa tatak ng tinta
ginagamit sa mga printer...
ng Opisina ng Kalihim ni Mare Nubium.
Nai-print muli ang kasunduan?
Nagsagawa ba sila ng trace analysis?
Sinuri pa nila ang komposisyon ng tinta.
Ang kalabang abogado—
parang...
Ay isang reprinted na dokumento
may bisa?
Itigil ang pagkalat ng tsismis.
Hindi ka maaaring basta-basta pumili ng tatak ng tinta
at i-claim na ang kasunduan ay hindi wasto.
nagbibiro ka ba?
Hindi ako pumirma
dokumentong ito.
Ang panganay mong anak, si Lu Sinan,
na gumaya sa sulat-kamay ko
at huwad
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian.
Ang mga pirma ay peke ni Lu Sinan?
Kung gayon ang kasunduan ay hindi dapat maging wasto.
Ang kasunduan ay hindi wasto?
Ang mga karapatan sa pamamahala ng mana
hindi dapat manatili sa pamilyang Lu noon.
Ye Haimeng,
Hindi ko akalain na aabot ka ng ganito.
Para lang kunin ang lahat ng Mare Nubium,
una mong inangkin ang pamilya Lu
binu-bully ka,
at ngayon nag-frame ka pa
namatay mong asawa,
Ikaw dyan!
Buksan ang iyong mga mata
ngayon din!
Buksan mo sila ng malapad!
Tingnan mo ang asawa mo!
Tingnan mo si Lu Sinan
at sabihin niya
peke ang iyong mga pirma!
Sabi niya
Gustong nakawin ang iyong mga ari-arian!
Sabihin mo na!
Pinilit mo akong gawin ito.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Lu Siyu.
Pumasok ka.
Nakuha ko na ang authentication report.
Lu Siyu, naaalala mo pa ba
ang iyong apelyido ay Lu?
Kailangan mo bang paghiwalayin ang pamilya Lu
bago ka makuntento?
[Dagat ng Ulap]
Haimeng.
Ito ang bunsong anak ng pamilya Lu,
Ang biyolohikal na kapatid ni Lu Sinan.
Siya mismo ang nagdala
[Ulat sa Pagpapatunay ng Sulat-kamay]
ang ulat ng pagpapatunay ng sulat-kamay.
Ang ulat ay nagsasaad:
pagkatapos ng comparative signature verification,
ang mga lagda sa kasunduan sa pag-iingat
ng magkabilang panig
ay isinulat ng parehong tao.
Kaya talagang pineke ang mga pirma
ni Lu Sinan?
Dapat na hindi wasto ang kasunduan.
Ang kasunduan ay hindi wasto?
Pagkatapos ay ang mana ni Lu Sinan
hindi dapat manatili sa pamilya Lu.
Ye Haimeng,
how dare you use
Lu Siyu!
matagal ko nang sinabi sayo
may masamang intensyon ang babaeng ito.
Ginagamit ka niya
para saktan ang pamilya Lu!
Ito ba ay...
bakit ka nagpumilit
nagpapakita ako dito?
Oo.
Gusto kong sabihin sa pamilya Lu
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
iniwan ni Lu Sinan
ay ganap na pekeng.
[Dagat ng Ulap]
Babawiin ko yung shares
ng Dagat ng Ulap.
Babawi din ako
ang mga karapatan sa paggamit ng ari-arian ng Cloud Manor.
Ang property deed ng Cloud Manor?
Paano mo ito nakuha?
[Real Estate Ownership Certificate
ng People's Republic of China]
Hindi mo talaga iniisip
na noong ikaw ay
sinusundan si Haimeng noon,
wala kaming backup plan, ikaw?
[Real Estate Ownership Certificate
ng People's Republic of China]
[Lokasyon:]
[Hindi. 116 Wutong Road, Phoenix Street,
Xiangyun District, Haijiang City]
Ang lakas ng loob mong magnakaw sa kwarto ko!
[Real Estate Ownership Certificate
ng People's Republic of China]
Ang may-ari na nakalista sa property deed ay
Ms. Ye Haimeng.
Bawiin ang pag-aari niya—
paano yan magnakaw?
Bilang pangulo ng Mare Nubium,
Opisyal kong inanunsyo
Si Lu Sinan, na pinakasalan ako
4 na taon na ang nakalipas,
ay namatay sa isang aksidente sa sasakyan.
Mga bahagi ng Sea of ​​Clouds
nakuha niya sa pamamagitan ng kasal
ay ganap na mabawi sa ilalim ng aking pangalan.
Ang mga ari-arian ng real estate,
kabilang ang Cloud Manor,
na sabay naming binili
babawiin din.
Hahawakan ko
ang pinakamalaking aktwal na pagkontrol ng stake
sa Dagat ng Ulap.
Mga senior executive at empleyado
na hindi dapat manatili sa grupo
at mga indibidwal na hindi dapat manatili
sa Cloud Manor
aalisin lahat.
Mula ngayon,
Ako ang magiging pinakamalaking shareholder
ng Dagat ng Ulap
at ang ganap na nagkokontrol na partido
[Dagat ng Ulap]
ng board of directors ni Mare Nubium.
♪ Wala sa isip ko ♪
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
♪ Lumalaban sa mga anino sa ibaba ♪
♪ Hindi sila nakikita ♪
♪ Kahit saan sa buhay ko ♪
[Bawal manigarilyo]
♪ Isang kakila-kilabot na panaginip ♪
♪ Hindi ko kailanman naintindihan ♪
♪ Ano ba talaga tayo ♪
♪ Nakaramdam ako ng boses ♪
♪ Umabot mula sa malalim ♪
♪ At ito ay nagliliyab ♪
♪ Wala nang mapagtataguan ♪
♪ Sa wakas ♪
Haimeng.
Kailangan bang maging ganito?
Ito ang pinili ng pamilyang Lu.
alam ko.
Alam ko sa puso mo,
dapat ako ang sisihin mo.
Yung mga pangako ko sayo
sa pag-aaral—
Nabigo akong panatilihin ang bawat isa.
Nabigo akong pigilan
asawa ko
at ang aking mga anak.
Nabigo akong ibigay ang
Mare Nubium o Cloud Manor
sa iyo din.
Kasalanan ko lahat.
Binalikan ko sila
sa sarili ko naman.
So ibig mong sabihin...
hindi mo ako mapapatawad?
Haimeng,
ikaw ay manugang
tinanggap ng buong pamilya Lu.
Naaalala ko noong araw ng iyong kasal,
ang iyong ama ay personal na inilagay ang iyong kamay
sa Sinan,
ipinagkatiwala ka sa aming pamilya Lu.
That time, sabi ko sa sarili ko
kahit anong mangyari
sa buhay na ito,
palagi kang magiging anak ko.
Hindi mo ba nakita ang mga ulat ng media?
Ang libing ni Lu Sinan ay
tapos na.
Ang apelyido ko ay Ye.
Haimeng,
kailangan mo ba talagang putulin ang lahat
kasama ang pamilya Lu?
Sa aking edad,
Akala ko ang
mawalan ng anak ang pinakamasakit.
Hindi ko akalain na makakaharap ko
ang galit ng mga dating kaibigan
at mga in-laws.
Lagi akong naniniwala
na ang pamilyang Ye at Lu
hindi kailanman darating sa ganito.
At hindi tayo magiging panoorin
sa mga pagbabahagi lamang
sa pagitan mo at ni Sinan.
Kalimutan mo na.
Ikaw na ang ulo ng pamilya Ye ngayon.
Dahil ikaw mismo ang nagsabi,
ang pamilyang Ye at Lu
maghihiwalay na ng landas mula ngayon.
Kukunin ko ang pamilya Lu
at umalis sa Cloud Manor.
Chen Mo.
Tara na.
kailan.
Haimeng.
Handa na ang lahat.
Magsisimula na ba tayo ngayon?
Syempre.
[Cloud Manor]
Yung mga kwintas ko.
Ang aking alahas.
Mga tropeo ng kapatid ko.
At ang kanyang arrow case.
How dare you throw them!
Kung masira sila,
kaya mo bang bayaran?
[Cloud Manor]
Maaari mo kaming paalisin,
pero bakit itatapon ang mga gamit natin?
Kung may nasira man,
kaya mo bang bayaran ito?
Nanay.
Tingnan mo si Ye Haimeng.
Masyado kaming naging malambot sa kanya.
Noong nagpumilit siyang lumipat,
dapat meron tayo
pinalayas din siya!
Tingnan mo siya ngayon,
sobrang yabang dahil lang nanalo siya.
Inihagis niya ang aking alahas
at lahat ng gamit ko!
Ang lakas talaga ng loob mong bumalik!
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Kinampihan mo ang isang tagalabas
sa halip na sarili mong pamilya.
Pinilit mong tulungan ang babaeng iyon.
Ano ang inaalok niya sa iyo?
Anong klaseng spell ang ginawa niya sayo?
Kinindatan ka niya,
at tumakbo ka lang papunta sa kanya?
Si Lu Siyu, siya ang asawa ng iyong kapatid.
Siya ang iyong hipag!
Naniwala ka talaga sa kanya!
Tanga mo! Ikaw...
Nanay.
Bawal kang umuwi.
Hindi kailangan ng pamilyang Lu
isang tangang anak na katulad mo.
Haimeng.
Tumingin sa labas.
Gusto mo bang...
Magdrive ka na lang.
[Cloud Manor]
Dapat pumunta ka.
Saan ako dapat pumunta?
Umuwi ka kasama ang iyong pamilya,
o bumalik sa iyong archery club.
Alinman ay maayos.
Wag ka nang maghintay.
Pero...
Hindi ka niya makikita.
Ang libing ni Lu Sinan ay
tapos na.
Cloud Manor at Dagat ng mga Ulap
matagumpay na nakabalik
sa mga kamay ni Haimeng.
Siya ay binawi
lahat ng gusto niya.
Wala siyang kinalaman
sa pamilya Lu
o sinuman mula sa pamilya Lu
kailanman muli.
Gusto ko siyang makita.
sinabi ko na sayo...
Gusto ko siyang makita!
Wala akong pakialam kung ano ang relasyon niya
kasama ang pamilya Lu ay,
o kung siya ay
kaaway o kalaban ng pamilya Lu.
Gusto ko siyang makita!
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Magandang umaga ♪
♪ Mm ♪
♪ Ituloy ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Pagsisinungaling sa sarili ko ♪
♪ Nagpapanggap na
tayo pa noong taong iyon ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Kantahin mo ito ♪
♪ Tinanong mo
kung pwede akong sumulat ng kanta para sa iyo ♪